There's a hundred
and four days of summer vacation
And school comes
along just to end it
So the annual
problem for our generation
Is finding a
good way to spend it
Life ain't easy
Building a rocket
or fighting a mummy
Or climbing up
the Eiffel Tower
Discovering
something that doesn't exist
Hey，Giving a
monkey a shower
Serpentine waves
creating nanobots
and locating Frankenstein's brain
Silly，Finding a dodo bird
painting a
continent
or driving her
sister insane
Sicko
As you can see
there's a whole lot of stuff to do before school starts this fall
Rudeboy
So stick with us
cause Phineas and
Ferb are gonna do it all
So stick with us
cause
Phineas and Ferb
are gonna
do it all
媽媽
飛哥和小佛他們又開始喇
我把姐姐變大喇
You know you
want to be her
She's a
flawless girl
Flawless girl
All the boys say
when they meet her
She's a
flawless girl
Flawless girl
She's at the
forefront of every trend
Never less
than five foot ten
And if you use
our products then
You can be a
flawless girl
A flawless girl
完美無瑕
成為完美無瑕女孩必備的化妝品
沒有完美無瑕女孩的建議
我簡直不敢見人
嘿，你看，完美無瑕女孩創辦人
布蘭卡迪生竟會參加今年的仲夏嘉年華
發掘下一個完美無瑕女孩的代言人
我應該報名參加
我很好奇，仲夏嘉年華係什麼時候啊？
應該是在暑假中間吧
好像就是現在
真沒想到
一定是在暑假中間
是巴傑傳來的信號
飛哥、小佛
幾天前你們幫我建造火星原型
現在我請求你們幫
我在嘉年華中贏得最大西瓜競賽
幫幫我，飛哥、小佛
你們是我唯一希望
小佛
帶着你在法國革命紀念日
買來的初級化學裝備
我們要去嘉年華喇，嘿，泰瑞呢？
我的天啊
誰在鄰居的池塘底下裝了秘密入口？
好了，聽着…
為了避免打官司，給那些魚戴上帽子
供他們當特務
哦，對，米卡阿泰，你的任務，你知道
杜芬舒斯，去吧
嘿，芭吉，你的西瓜在哪？
這裏，你看看它，跟我一樣小
讓我的家人蒙受羞恥，小夫
來點化學作用吧
我下次可以借用小佛嗎？
完美無瑕女孩攤位在哪裏啊？
嗨，你？
女孩？
難道你從來沒有照過鏡子
覺得自己看起來很糟糕嗎？
這個嗎？
只要五塊錢，立刻讓你覺得容光煥發
噢，不需要
我用了完美無瑕女孩化妝品，容光煥發
我們大功告成了，這是你的神奇生長素
紅紅掌酥，你們幾個在做什麼啊？
嘿，凱蒂斯
我們要去幫芭蕾營最大西瓜競賽
那係什麼？
哈密瓜嗎？
馬上就不一樣喇
成功喇
你的神奇生長激素把你變成一個巨大傻蛋
我要打電話畀我家人
叫他們在家裏掛上羞恥布簾，等一下
效果還未完全發揮，等着瞧吧
希望羞恥布簾派不上用場
下一位，你是布蘭卡迪生，我是凱蒂斯
我想成為下一個完美無瑕女孩
請站到標示那邊，謝謝
哼
你想當下一個
完美無瑕女孩會不會有點矮？
有，你太矮喇
可是我一米七三啊，噢，聽着
我們的歌詞很清楚
流行趨勢追隨它身高超過178？
我以為只是為了歌詞押韻
沒有人是完美的
但是你可以親自體驗和購買
完美無瑕女孩全系列護膚品
下一位
那我不能完美無瑕了
不管多努力，永遠都是矮五釐米的醜怪
我一定要在15分鐘之內長高，噢
親愛的，其實也沒那麼…
我想到了，媽媽，謝謝
噢，不客氣
等待的時間叫人發瘋
也許我們應該多交一點生長激素的
實際上已經有了初步反應
多交一點並不會讓他長得更大
有點耐心，時間還沒到
好嘢，成功喇，感覺真好
事事丈夫完美無瑕
真神奇
你的身高實在太完美喇
你現在正式入圍下一位
完美無瑕女孩的競賽
那麼，是不是也有弟弟家族啊？
快跑
我需要一台吊車
和一條新褲子
你喺這裏啊，結果點樣？
我入選喇，選拔兩個鐘頭以後開始
你是不是哪裏唔一樣？
誰知道？
也許我某部分突然改變了呢
你看起來完全變了一個人，唔係…
唔係吧？
我要去找一面鏡子，噢
謝天謝地，我看起來完全正常
你還好嗎，凱蒂絲？
等一下，如果你看起來像…
什麼…
我變成了大頭凱蒂絲
時代改變喇，沒有人願意花五塊錢
來看可憐的怪人喇
我得快找些新怪人才行
我再回電話畀你，娜娜，佩哥和小夫
他們這樣對我，他們一定可以還原
皮哥，你好，蘿哈拉帳篷，不是，是我
凱蒂絲
我終於明白生長激素去哪裏了
你們一定有某種縮小的解藥，對唔對？
沒有，但是放心，我們現在就去研發
有人過嚟喇，嗨，男孩們
我叫屁屁阿兔，我是古怪秀的團長
可以介紹幾個朋友畀我認識嘛？
嗯，那是我姐姐
我們大姐
好了，對不起，凱蒂絲，這人是皮皮
我們見過，泰迪斯
你願唔願意用你的瘋狂夢想
讓我變得有錢呢？
抱歉，我現在正有一些狀況要處理
那如果你改變心意，打電話畀我
嗯，好了，你們一定要把我變回來
完美無瑕女孩選拔很快就要開始喇
什麼？
嘉年華吵得我連自己邪惡
嘅主題曲都聽不清楚喇
好啦，各位，從頭再來，大聲啲
一、二…
又怎麼喇？
彈五弦琴嘅鴨嘴獸
彈五弦琴嘅鴨嘴獸泰瑞
休息五分鐘，不是你，鴨嘴獸泰瑞
我有些話要跟佢哋講
這個小陷阱可愛，對吧？
我表弟結婚孩子的慶祝儀式
給我的靈感
什麼？不要批判我
男人當然可以去慶祝喇
很好玩的，禮物、閉眼包尿布，對不起
我扯得太遠了，是吧？
討人厭的仲夏嘉年華
那些歡笑聲、音樂聲
還有川流不息一直來借廁所的
按門鈴聲等等
好吧，我現在就要
一次把他們全都解決乾淨
你看，我發明了一樣東西
這個新發明可以籠罩整個仲夏嘉年華
人類史上最最難聞的味道
就是小孩的臭尿布
而且，對
我是從新生兒儀式上帶回來的
你還喜歡嗎？
批判鴨嘴獸，泰瑞
難道你不能發明一些像縮小乳霜
或是神奇縮小射線機嗎？
我們會盡力去做，但我們不是魔術師
我是怪胎，不能成為完美無瑕女孩了
只有一個地方適合我這樣的女孩
怪物秀
很高興認識你們，告訴爸爸我愛他們
從今以後我要跟馬戲團一起流浪
好極喇，我需要一個盛大宣傳活動
我心理是這樣計劃的
我們模仿一部電影
你手上抓着穿星星服裝的我
爬上摩天大樓
好吧
你穿成這樣多久喇？
一整天喇
鴨嘴獸泰瑞
我研究出了一個把小孩臭尿布的味道
提煉成為液體形態的方式
把臭味噴灑在整個嘉年華就
得靠「臭味終結者」啊
下一任完美無瑕女孩是…
她是我見過這世界上最完美無瑕的女孩
這些真的都需要嗎？
快啲啊，孩子，現在沒辦法回頭喇
凱迪斯，我有好消息告訴你
我聽不清
等一下
「我説我有好消息」
「你是下一任完美無瑕女孩」
「你這種身高」
「沒有任何女孩能夠超過」
「今天你所創下的標準」
「他們被迫永遠購買我的產品」
別想，她是我的怪物，不是
完美無瑕女孩
她係個怪物，她係一個怪物美人
等一下，我認清了一些事
你們兩個都是利用人們的不安來撈財
你給大家看怪物，讓人們覺得好過
而你創造永遠無法達成的美女
讓人們覺得難過，看看我
我現在身高15米，還是什麼也得不到
我已經受夠了
一天到晚想變得完美無瑕
讓我真實的生活失去了重心
跟我弟弟的撞…
巨人凱蒂斯
到晒，啊？
轉圈
哦，生長激素？
他使用的就是這個，快畀我看看
這些生長激素是我的，不，我的
是我的，我的
注意看好，現在我要示範的是
臭尿布的味道如何滲入
建築物周圍的每個分子，只要塞進液體
把周圍射在比如建築物方圓200米內
聽到了嘛？
鴨嘴獸泰瑞，這個就是臭味的聲音
沒有人可以阻止我
噢，整個宇宙…
唔太妙啊
媽媽
你看飛哥和小佛害我變成了這樣
我身高是五米，我連屋子都進…
進…
我進來喇，我變成正常人喇
相對來説正常
聞起來沒什麼不一樣
可是哪裏出了問題呢？
嗚，這個小孩臭尿布嘅東西是我的
不是放進嗅覺終結者喇嘛？
唔好…
哎吔
我在想什麼啊？
最大西瓜競賽，你贏喇嗎？
快要贏嘅時候變成這樣喇
西瓜突然縮小喇？
反正，不是它縮小
就是宇宙裏每樣東西都變大
這就是人生，羞恥布簾不需要掛起來喇
後院的水族箱，這是我們的新寵物小金
不知道我們在他眼中是不是很可愛？
對對，我們是
小金為我們做出了那麼多
我們該怎麼回報呢？
海洋水族箱，真是個好主意，小佛
我們蓋一個無敵好
而且配得上小金的特別的家
泰瑞，你覺得點啊？
武一藤哥，嘿
凱蒂斯呢？
凱蒂斯，你在哪？
你在做什麼？
等傑洛米電話，昨晚看完電影
他説很快會打給我
根據我的計算
「很快」的意思是早上第一件事
因為這個習題中「很快」
絕不會是超過或剛好24小時
甚至再加59分鐘的緩衝時間
你看，這是我在計算本上的演算
我的數學真不賴
等等，也許我應該進位
而不是用傑洛米的臉來除
我要去我最喜歡的作者的簽書會
在家不要被你弟弟惹得抓狂啊，媽媽
我唔會抓
噢，天啊，很快的平方根是…
不可能？
濾水器裝好了，水流係順暢嗎？
赫爾曼，你在洗澡嘛？
不
你需要洗個澡
等好了，姐姐，你的新家很大、很神奇
很…
孤單
應該幫她找些朋友
你們的年紀來開漁船會不會太年輕喇？
會啊，是太年輕喇
那好吧
太warm喇
密探阿泰，報紙妨礙了你
可是
今天有一些新進的年輕的成員會來到這裏
而且，他們沒有被訓練好，根據線報
杜芬舒斯最近購
買了三州地區所有做臘腸的器具
快去查清楚，還有，離開的時候要小心
小金，喜歡你的新朋友嗎？
能夠加入訓練
有素的海底生物表演一定很酷
小佛，我知道今天做什麼喇
Doofenshmirtz
Evil Incorporated
牙嘴獸泰瑞
跟密探鴨嘴獸到達以便破壞我
邪惡計劃終結者打聲招呼吧
或者我想叫他
密鴨到破我邪惡計劃終結者
我獨立完成了
夠喇，告訴你我最新的邪惡計謀
知道嘛？
在我變邪惡之前
我連邪惡的邊我都夠不上
當時我只不過係個賣臘腸的
Duvenchmer's
quality bratwurst
什麼？他們確實存在過？
但是沒有人記得，知道原因嗎？
因為那些熱狗小販…
我恨透他們喇
花招一大堆，他們有不同的推車
醒目的廣告，很炫的飛船
我們有什麼呢？
我們有的只是優秀的人力
優良肉品和異國香料
我確定消費大眾肯定我們優秀的質量
只是時間早晚嘅問題
是什麼時候開始你覺得很可悲？
當你開始賣辣腸
然後我向天發誓，我一定要復仇
看啦
「熱狗小販復仇終結者」
或是「狗小腹中者」
我應該多加練習簡稱
這是它的功能
復仇終結者會
對不知情的熱狗小販噴發甲烷
在他們的開水壺上形成一層薄冰
讓他們的熱狗變得又濕又冷
一旦我讓那些狗不熱了
顧客被迫得買我的臘腸
別跟我翻白眼，計劃很完美
抱歉，我又對你大吼喇，鴨嘴獸泰瑞
但是有時候你老是惹我生氣
我受不了喇，我要給他打電話
When will
he call me？
When will it ring？
Sometimes I think
my sanity is hanging by a shoestring
When will
he call me？
How long is soon？
Should I
check my watch
my calendar or
faces of the moon？
And he doesn't
have to call me
He can email
me or text me
But always
hanging by the phone
It's really vexing me
I check
my messages
You know how
it affects me
Cause finding
nothing in my inbox
Really rips me
When will
he call me？
Should I
check my watch
my calendar
or phases
of the moon？
嗨，這些小鬼哪來的？
跟我想的一樣
飛哥和小博
這次他們逃不掉了，還有啊
不能寄給我嘛？
對不起，借過，閃開
嘿，不可以加塞，這是我家後院
本小姐有特權
女士們、先生們
歡迎各位光臨小金的水底大觀園
女士們、先生們，我們的姐姐凱蒂絲
凱蒂絲的精彩演出，大家一起…
跳着搖搖舞下來
她是哺乳類
太棒喇，凱蒂絲
我怎麼會加入魚嘅演出啊？
噢，乳類，沒錯
你太有天份喇，凱蒂絲
你哋看，章魚係從哪裏嚟㗎？
一定要照相記住
我一定要告訴你
我愛死了你的第一本書喇
你家一定有一個暴躁的青少年
可以這麼説，噢，這一定是他
他寄照片畀你，我看看
好吖，能有多糟嘛？
畢竟我也是過來人嘛
噢？
我覺得你需要一整套的書，還有…
你可以試試再看看第一本書
好啦，鴨嘴獸泰瑞，復仇的時刻到了
再見喇，街頭賣熱狗的小…
怎麼會？
你怎麼會從陷阱裏逃出來的？
一個假耳？
一點道理也沒有啊
好吧，我投降，我係個講理的人
我知道什麼時候該…
哎吔，發髻
你的熱狗，哪裏比得上我的臘腸啊？
不要，是開玩笑的
但是我吸引了你，不是嗎？
等一下，是傑洛米嗎？
嗨，凱蒂絲，你有收到我的短信嗎？
短信？
這是一封短信？
他給我打過電話
我看你現在還怎麼神氣
鴨嘴獸泰瑞
他打畀我喇，沒想到他真係打畀我喇
嗨，這些魚都是怎麼了？
嘩，你剛剛好厲害喎，謝謝，真精彩
小佛
我不記得節目的結尾要冰凍水族箱
但是帥呆喇
看起來並沒有完全冰凍
好嘢
那又點樣？
第一個目標打偏又沒關係喇
調回來一點就好喇，等一下
你會破壞整體的平衡的
我的天啊
我恨你，牙碎獸泰瑞
我一整天都試着打給你，誒？
要不要一起去做點什麼？
我的天啊，要
真的？短信你連看都沒看呀？
對啊，我只…
沒關係，凱蒂絲，你看起來好像很忙
媽媽？
嗨，富林太太，嗨，傑勒米
你一定要去後院
小佛和飛哥蓋了一個水族箱
有鯨魚和各種魚
我過一會再打畀你，看好了，嘟嘟
嗨，媽
嚟，親愛的，我買了本書畀你
傑洛米是不是説過一會打給我？
過一會是多長時間呢？
我猜小雞和它的朋友游回大海了
人們都説如果真的喜歡某樣東西就讓它自由
我們每天都這樣對泰瑞的
噢，是你啊，泰瑞，我們正談到你呢
你是不是正在洗澡？
對…
好燙啊…
天啊…